タイトル：ななたう -想い、硝子を溶かして-
章：終章（Aルート）『思い出の欠片（かけら）に』

---

【背景】光に満ちた、真っ白な空間
【BGM】静かで、穏やかなピアノ曲

（主人公が、消えゆくななたうの手を、そっと握りしめる）

主人公
「……そうか。お前は、ずっと苦しかったんだな」

ななたう
「え……？」

主人公
「俺に忘れられて、思い出の場所に縛られて……。本当は、とっくに解放されたかったんだよな」

主人公
「ごめんな。俺が、思い出したいなんて我儘を言ったせいで、お前を余計に苦しめた」

ななたう
「……ううん。苦しくなんかなかったよ」

ななたう
「もう一度、ゆうくんと話せて、嬉しかった。君の思い出に、少しでも触れられて、幸せじゃった」

（ななたうの身体が、胸のあたりまで透明になっている）

主人公
「……行くなよ」

ななたう
「……」

主人公
「なんて、言えた義理じゃないよな」

（主人公が、涙を堪え、精一杯の笑顔を作る）

主人公
「ありがとう、ななたう。俺を助けてくれて。また、会いに来てくれて」

主人公
「もう、大丈夫。お前が守ってくれたこの命、今度は、俺がちゃんと生きていくから」

主人公
「だから……もう、ゆっくり、眠ってくれ」

（ななたうの瞳から、一筋の涙がこぼれ落ちる。それは、光の粒となって、主人公の頬に触れる）

ななたう
「……ありがとう、ゆうくん」

ななたう
「大好きじゃったよ」

（ななたうが、完全に光の粒子となって、空へと舞い上がっていく）

（主人公が、その光景を、ただ静かに見上げている）

主人公
「ああ。俺も、大好きだったよ」

（光が、完全に消える）

---

【エピローグ】

【背景】数年後の、丘の上の教会・内部（昼）
【BGM】穏やかで、希望に満ちたストリングス曲

（教会は、綺麗に修復されている。訪れる人もいるようだ）

（少し大人になった主人公が、教会を訪れている）

主人公（モノローグ）
あの日、嵐が去った後、俺は一人で瓦礫の中に倒れていた。
全ては、夢だったんじゃないか。そうも思った。

主人公（モノローグ）
でも、夢じゃなかった。
俺の手の中には、あの日ななたうが流した涙の粒が、小さなガラスの欠片となって、握りしめられていたから。

（主人公が、祭壇のあった場所を見つめる）

（そこには、新しく作り直された、美しいステンドグラスが嵌め込まれている）

【一枚絵CG】新しいステンドグラス。以前と同じ、菜の花畑の絵。だが、そこに描かれているのは、幼い主人公と、幼いななたうが、二人で手を繋いで笑い合っている姿。

主人公（モノローグ）
俺は、大学でガラス工芸を学んだ。
そして、自分の手で、俺たちの思い出を、新しい形にした。

主人公（モノローグ）
ここに来れば、今でもお前の声が聞こえる気がするんだ。

『頑張っとるね、ゆうくん』って。

主人公（モノローグ）
なあ、ななたう。
お前がくれたこの人生で、俺は、たくさんの人と出会い、たくさんのものを得たよ。

主人公（モノローグ）
でも、一番の宝物はって聞かれたら、今でも、迷わずこう答える。

主人公（モノローグ）
夏の日に出会った、ガラスの向こうの君と過ごした、あの短い時間だって。

（主人公が、ステンドグラスにそっと触れる）

主人公
「いつか、そっちに行ったら、また一番に会いに行くからな」

（風が吹き込み、ステンドグラスの菜の花畑が、キラリと輝いたように見えた）

（画面、フェードアウト）

---
終章（Aルート）『思い出の欠片（かけら）に』 / 了
---
