タイトル：ななたう -想い、硝子を溶かして-
章：第一章『ひび割れた空』

---

【背景】主人公の自室（朝）
【BGM】穏やかで日常的な曲
【SE】窓の外から聞こえるカラスの鳴き声、遠くを走る路面電車の音

主人公（モノローグ）
夢、ではなかった。
昨日の出来事を証明するように、俺の右の手のひらには、ガラスに強く押し付けた痕が、まだうっすらと赤く残っていた。

主人公（モノローグ）
ななたう。
ガラスの向こうでそう名乗った少女。
彼女の言葉、彼女の佇まい、全てが頭から離れない。

（主人公、学校へ行く準備をする）

主人公（モノローグ）
学校へ行っても、授業の内容なんてほとんど頭に入ってこなかった。
早く、あの場所へ行かなければ。
そんな焦りだけが、心を支配していた。

---

【背景】丘の上の廃教会・内部（昼下がり）
【BGM】静かで物悲しいピアノ曲（序章と同じ）

（主人公が息を切らして教会に駆け込む）

主人公
「はぁ、はぁ……」

主人公（モノローグ）
いた。
昨日と、寸分違わぬ姿で。
ステンドグラスの中央、菜の花畑に囲まれて、彼女は静かにこちらを見つめていた。

【立ち絵】ななたう

ななたう
「……来てくれたんじゃね」

主人公
「当たり前だろ。……なあ、一体どうなってるんだ？君は、誰なんだ？」

ななたう
「私は、ななたう。それ以上は、私にも分からんの」

主人公
「分からないって……。じゃあ、なんで俺の名前を？」

ななたう
「……分からん。でも、君のことだけは、ずっと昔から知っとる気がする」

主人公（モノローグ）
会話が、噛み合わない。
彼女は、自分の名前と、俺を知っているという事実以外、本当に何も覚えていないようだった。

（主人公が、再びステンドグラスに触れる）

主人公
「冷たい……」

主人公（モノローグ）
やはり、これはガラスだ。
硬くて、冷たい、ただの無機質な物質。
なのに、この向こう側に、彼女は確かに存在している。

主人公
「……腹、減らないのか？」

ななたう
「お腹？……そういえば、そういう気持ちになったことは、ないかもしれん」

主人公
「眠くは？」

ななたう
「眠る……？いつも、こんな感じよ。ずっと、この菜の花畑に立っとる」

主人公（モノローグ）
まるで、人間じゃないみたいだ。
いや、人間じゃないんだろう。
俺は、常識では考えられない存在と対峙している。

主人公（モノローグ）
それから毎日、俺は学校が終わると教会に通った。
他愛もない話をした。学校であったこと、友達のこと、好きな音楽のこと。
ななたうは、ただ静かに、相槌を打ちながら俺の話を聞いていた。

主人公（モノローグ）
彼女は、外の世界を知らない。
だから、俺の話す全てが、彼女にとっては新鮮な物語のようだった。

ななたう
「海は、しょっぱいんじゃね。知らんかった」

ななたう
「路面電車……。鉄の箱が、電線を伝って走るんか。不思議じゃね」

主人公（モノローグ）
彼女が、少しだけ笑った。
ガラス越しでも分かる、嬉しそうな笑顔。
その顔が見たくて、俺は毎日、飽きもせず彼女に会いに行った。

---

【背景】廃教会の内部（ある日の夕暮れ）
【BGM】少しサスペンスフルな、緊張感のある曲

主人公
「そういえばさ、子供の頃、この近くの港で大きな客船を見たことがあってさ」

（主人公が、幼い頃の思い出を語り始める）

主人公
「外国に行く、豪華な船で……。いつかあれに乗って、世界中を旅するのが夢だったんだ。……確か、親父に連れられて……」

（主人公の脳裏に、記憶の断片がフラッシュバックする）

【回想シーンCG】幼い主人公。隣にいる父親の顔は、まだぼやけている。二人が港で巨大な客船を見上げている。

幼い主人公の声（エコー）
『すごい！大きいね、お父さん！』

（回想終わり）

主人公
「……っ！」

主人公（モノローグ）
今のは……？
忘れていたはずの、幼い頃の記憶。
親父と港に行った、夏の日の記憶だ。

（その瞬間）

【SE】ピシッ！という鋭い音

主人公
「！？」

ななたう
「あ……」

主人公（モノローグ）
音がしたのは、目の前のステンドグラスからだった。
見ると、ななたうの頭上、青空が描かれていた部分に、一本の、細い亀裂が入っていた。

主人公
「おい、今の音……。ヒビが……」

ななたう
「……」

主人公（モノローグ）
ななたうは、どこか悲しげな顔で、空に入ったヒビを見上げていた。

主人公
「なんで……。なんで、急にヒビなんかが……」

主人公（モノローグ）
まさか。
俺が、昔のことを思い出したから……？

主人公（モノローグ）
そんな馬鹿なことがあるはずない。
でも、そうとしか考えられなかった。
俺の記憶と、このステンドグラスは、何かで繋がっている……？

主人公（モノローグ）
だとしたら。
俺が全てを思い出した時、このガラスは、どうなってしまうんだ？

（主人公が、不安な表情でステンドグラスを見上げる）

主人公（モノローグ）
ひび割れた空は、まるで、泣いているようにも見えた。

（画面、フェードアウト）

---
第一章『ひび割れた空』 / 了
---
