タイトル：ななたう -想い、硝子を溶かして-
章：第二章『たう指先、軋む心』

---

【背景】廃教会の内部（昼下がり）
【BGM】静かだが、どこか不穏なピアノ曲

主人公（モノローグ）
あの日以来、俺は過去を思い出すことを、無意識に避けるようになっていた。
ななたうとの会話は、当たり障りのない、今日の天気やテレビ番組の話ばかり。

主人公（モノローグ）
ステンドグラスのヒビは、増えてはいない。
だが、あの鋭い音と、ななたうの悲しげな横顔が、脳裏に焼き付いて離れなかった。

【立ち絵】ななたう

ななたう
「……最近、あんまり昔の話、してくれんのじゃね」

主人公
「え？ ああ……そう、だったか？」

ななたう
「うん。君の子供の頃の話、聞くん、好きじゃったのに」

主人公（モノローグ）
純粋な瞳で、彼女は言う。
俺が思い出話をすることで、自分の世界が壊れていくとも知らずに。
胸が、ギリギリと軋むように痛んだ。

主人公
「……ごめん。別に、意地悪してるわけじゃ……」

ななたう
「ううん、ええよ。君がここに会いに来てくれるだけで、私は、嬉しいけえ」

主人公（モノローグ）
その笑顔が、逆に辛かった。

---

【背景】主人公の自室（夜）
【BGM】静かな、思案するような曲

主人公（モノローグ）
ヒビが入るたびに、何かが起こる。
でも、それは本当に「悪いこと」だけなのだろうか。

主人公（モノローグ）
ふと、気づいたことがあった。
最初のヒビが入ってから、ガラス越しの彼女の姿が、ほんの少しだけ、鮮明になっている気がする。
声も、前よりはっきりと聞こえるような……。

主人公（モノローグ）
思い出すことは、彼女を壊すことなのか。
それとも……。

（主人公が、机の引き出しから古いアルバムを取り出す）

主人公（モノローグ）
確かめるのが、怖かった。
でも、このまま何もしないでいることも、同じくらい怖かった。

---

【背景】廃教会の内部（数日後の昼下がり）
【BGM】穏やかながらも、決意を感じさせる曲

（主人公が、ななたうに古い写真を見せる）

主人公
「これ、俺がガキの頃の写真」

ななたう
「わあ……。これが、君……？」

主人公
「ああ。近所の夏祭りで撮ったやつだ。親に、新しい浴衣を買ってもらって……」

（主人公が、意図的に過去の記憶を語り始める）

主人公
「この頃、よく一緒に遊んでた奴がいてさ。女の子なんだけど、やたらとお転婆で……いつも俺が泣かされてたんだ」

【回想シーンCG】幼い主人公と、顔がまだはっきりと見えない少女。二人でスーパーボールすくいをしている。

幼い少女の声（エコー）
『ゆうくん、ヘタすぎ！うちが取っちゃるけえ、見とき！』

（回想終わり）

主人公
「……っ！」

【SE】ピシッ！ピシッ！と、ヒビが連続で入る音

（ステンドグラスの、菜の花畑が描かれた部分に、何本も亀裂が走る）

ななたう
「あ……また……」

主人公
「……やっぱりか」

主人公（モノローグ）
覚悟はしていた。でも、実際に目の当たりにすると、心臓が凍るようだった。
だが、それと同時に。

ななたう
「……ゆうくん？」

主人公
「え……」

主人公（モノローグ）
今、彼女は俺のことを「ゆうくん」と呼んだ。
俺が、写真の思い出を語るまで、一度も呼ばなかった呼び名で。

主人公（モノローグ）
ガラスの向こうの彼女の輪郭が、また少し、濃くなった気がした。
記憶を取り戻すことは、彼女の世界を壊す。
でも、それは同時に、失われた彼女自身を、取り戻すことにも繋がっている……？

---

【背景】夏祭りの夜の神社
【BGM】賑やかな祭囃子、人々の喧騒

主人公（モノローグ）
今日は、年に一度の夏祭り。
俺は、ななたうを教会から「連れ出し」ていた。

主人公（モノローグ）
もちろん、物理的にじゃない。
俺が持ってきたノートパソコンの画面に、ビデオ通話みたいに彼女の姿を映して、祭りの景色を見せて回っているんだ。

ななたう（PC画面越しの声）
『わあ……！すごい人……！これが、お祭り……！』

主人公
「だろ？りんご飴、たこ焼き、射的……。お前にも食わせてやりたいけどな」

ななたう（PC画面越しの声）
『ううん、見れるだけで、じゅうぶん。……ありがとう、ゆうくん』

主人公（モノローグ）
人混みの中、俺はPCを落とさないよう、必死で腕に抱えていた。
周りから見れば、奇妙な光景だろう。
でも、どうでもよかった。彼女が、こんなに嬉しそうに笑っている。

（その時、走り込んできた子供が主人公にぶつかる）

主人公
「うわっ！」

【SE】PCが手から滑り落ちる音

ななたう（PC画面越しの声）
『きゃっ！』

主人公（モノローグ）
まずい！
俺は、地面に叩きつけられる寸前のPCを、必死で捕まえようと手を伸ばした。

（スローモーションになる）

主人公（モノローグ）
その瞬間、信じられないことが起こった。
PCの画面から、ななたうの小さな手が、すっと伸びてきたんだ。
まるで、俺を助けようとするみたいに。

主人公（モノローグ）
そして。
俺の指先が、彼女の指先に、触れた。

【一枚絵CG】人混みの中、落ちるPC。画面から伸びるななたうの手と、それに触れる主人公の指先。背景には神社の鳥居と提灯の光。
【BGM】音楽が止まり、静寂。心臓の鼓動だけが響く。

主人公（モノローグ）
……温かい。
初めて触れた彼女の指は、驚くほど、温かかった。

（PCをなんとかキャッチする）

主人公
「……な、なたう……今……」

ななたう（PC画面越しの声）
「……うん。たうた……ね」

主人公（モノローグ）
届いた。初めて、俺たちの間にある境界を越えて、想いが届いた。
喜びが、胸いっぱいに広がっていく。

（だが、PCの画面に映るななたうの姿に異変が起きる）

ななたう（PC画面越しの声）
「あ……う……っ！」

主人公
「ななたう！？どうした！」

【立ち絵】ななたう（苦痛に顔を歪め、腕や頬にガラスのヒビのような模様が浮かび上がっている）

主人公（モノローグ）
画面の中の彼女の身体に、あのステンドグラスと同じ、痛々しいヒビが走っていた。

ななたう（PC画面越しの声）
「だ、いじょうぶ……じゃけえ……。ちょっと、びっくりした、だけ……」

主人公（モノローグ）
大丈夫なわけ、ないだろ。
その顔は、まるで、身体が内側から引き裂かれているような、壮絶な苦しみに満ちていた。

主人公（モノローグ）
ああ、そうか。
俺は、とんでもない勘違いをしていたんだ。

主人公（モノローグ）
記憶を取り戻すことは、彼女を取り戻すことなんかじゃない。
ただ、彼女を傷つけ、苦しめ、壊していくだけの、残酷な行為なんだ。

主人公（モノローグ）
温かかったはずの指先に、今はもう、彼女の悲鳴だけがこびりついていた。

（画面、フェードアウト）

---
第二章『たう指先、軋む心』 / 了
---
