タイトル：ななたう -想い、硝子を溶かして-
章：第三章『砕け散る約束の光』

---

【背景】主人公の自室（雨の日の夜）
【BGM】重く、悲痛な曲。時折、雨音が入る。

主人公（モノローグ）
あれから、一週間が経った。
俺は、一度も教会へは行かなかった。いや、行けなかった。

主人公（モノローグ）
目を閉じれば、今も思い出す。
苦痛に歪む、ななたうの顔。痛々しく走った、ガラスのヒビ模様。
そして、俺の指先に残る、温かさと罪悪感。

主人公（モノローグ）
思い出すことは、罪だ。
彼女の存在そのものを、内側から破壊していく、許されざる行為だ。

主人公（モノローグ）
なら、どうすればいい？
忘れたままでいれば、彼女はあのガラスの中で、永遠に微笑み続けてくれるのか？
違う。それはただの、見て見ぬふりだ。
俺は、彼女をガラスの中に閉じ込めたまま、自分だけが安寧を貪るのか？

主人公（モノローグ）
雨音が、思考をかき乱す。
どうしようもない袋小路で、俺はただ、錆びついていく心を弄んでいた。

（机の上の、ガラス細工の小瓶が目に入る。中には、星の砂が入っている）

主人公（モノローグ）
……これは、なんだ？
いつから、ここにあった？

（小瓶を手に取った瞬間、最後の記憶の扉が、軋みながら開く音がした）

主人公（モノローグ）
……行かなければ。
全ての答えを、確かめに。
たとえ、それが、取り返しのつかない結末を招くとしても。

---

【背景】丘の上の廃教会・内部（嵐の夜）
【BGM】静かだが、クライマックスを予感させる壮大な曲
【SE】激しい雨風の音、時折、雷鳴が轟く

（主人公が、ずぶ濡れで教会に駆け込む）

主人公（モノローグ）
ステンドグラスは、もう、ボロボロだった。
無数のヒビが全体を走り、雷光が差すたび、その亀裂が痛々しく浮かび上がる。

【立ち絵】ななたう（以前よりもさらに姿が薄れ、全身にヒビ模様が浮かんでいる）

ななたう
「……来ちゃ、だめじゃ」

主人公
「ななたう……」

ななたう
「もう、ええんよ。思い出さんで、ええけえ……。ゆうくんが、苦しむだけじゃ……」

主人公
「違う！苦しんでるのはお前だろ！」

主人公
「俺は、逃げてた。お前を傷つけるのが怖くて、真実から目を逸らしてた。でも、もうやめだ」

主人公
「全部、思い出す。お前が誰で、俺たちがどんな約束をしたのか。それが、俺の……俺にできる、唯一の償いだ」

ななたう
「やめて……！」

（主人公が、強く目を閉じる。最後の記憶の奔流が、彼を飲み込んでいく）

---

【回想シーンCG】夏の日の、教会の前の丘。一面の菜の花畑が風に揺れている。幼い主人公と、幼いななたうが笑いながら駆け回っている。
【BGM】懐かしく、切ないオルゴール曲

幼いななたう
「待ってよう、ゆうくん！」

幼い主人公
「へへん、こっちだ！」

（主人公が持っていた麦わら帽子が、強い風に飛ばされる。帽子は、坂道を転がっていく）

幼い主人公
「あ！僕の帽子！」

（主人公が、車道へと飛び出していく）

幼いななたう
「ゆうくん、危ない！」

【SE】大型トラックの、けたたましいクラクションの音

（坂の上から、猛スピードでトラックが下ってくる）

幼い主人公
「え……？」

（動けなくなる主人公。その背中を、小さな身体が、力一杯に突き飛ばした）

【SE】強い衝撃音と、ブレーキ音

（スローモーションになる。宙を舞う麦わら帽子。地面に転がる、ガラス細工の小瓶。そして、鮮血に染まっていく菜の花）

（薄れゆく意識の中、主人公を見つめるななたう）

幼いななたう（息も絶え絶えに）
「……よかった。ゆうくん、無事……じゃね……」

幼い主人公（泣きじゃくりながら）
「ななたう！ ななたう！」

幼いななたう
「泣かんといて……。また、会えるけえ……。この場所で、また……」

（ななたうの手から、力が抜ける）

---

【背景】崩壊寸前の教会
【BGM】悲壮で、壮大なオーケストラ曲

（回想が終わり、主人公が膝から崩れ落ちる）

主人公
「……ああ……あああああああああっ！」

主人公（モノローグ）
思い出した。
全部、思い出した。

主人公（モノローグ）
彼女の名前は、七海（ななみ）だった。
菜の花が好きで、俺がいつも「なな」って呼んでたから、自分のことを「ななたう」だなんて、おかしな名前で呼んでた、幼馴染。

主人公（モノローグ）
俺を庇って、死んだ。
俺が、殺した。

主人公（モノローグ）
あまりにショックが大きくて、俺の心は、彼女に関する全ての記憶に蓋をしたんだ。

主人公
「ごめん……！ごめん、ななたう……！俺が、忘れたせいで……！」

（主人公の絶叫に呼応するように、教会全体が激しく揺れる）

【SE】ゴゴゴゴゴ……！という地響きと、ガラスが砕け散る、甲高い音

ななたう
「……ううん。思い出してくれて、ありがとう」

（見上げると、ステンドグラスが、まるで粉雪のように砕け散り、光の粒子となって舞っていた）

（ガラスという境界を失い、初めて実体を持って、ななたうがゆっくりと主人公の方へ歩いてくる）

【一枚絵CG】砕け散るステンドグラスの光の中、涙を流しながら微笑むななたうが、倒れている主人公に手を差し伸べている。

ななたう
「これで、約束、果たせたね」

主人公
「ななたう……！」

（主人公が、彼女の手に触れようと、手を伸ばす）

（だが、彼女の身体は、足元から、徐々に光の粒子となって、消え始めていた）

ななたう
「もう、行かんと。私の時間は、もう、終わりじゃけえ」

主人公
「嫌だ！嫌だ、行かないでくれ！やっと、会えたのに！また、いなくなるなんて、絶対に嫌だ！」

（主人公が、必死に彼女に手を伸ばす。その指先が、彼女に触れるか、触れないか、その瞬間――）

（画面が、真っ白にフェードアウトする）

---
第三章『砕け散る約束の光』 / 了
---
